Repository: fernandocanadasortega/Outlands-Adventure-Client
Catalog: Outlands Adventure Launcher/ClientLanguage.*.resx
Languages: ja

# button_Confirm
source: SEND
ja: 送信

# eventCode_Error
source: Wrong code
ja: 不正なコード

# events_Database_ConnectionError
source: There was an error accessing the database, please check your internet connection and try again later
ja: データベースへのアクセス中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認して、後でもう一度やり直してください

# events_Header_NewAccount
source: We have sent a confirmation code to your email, go there and enter the code to confirm your account
ja: 確認コードをメールに送信しました。メールにアクセスし、コードを入力してアカウントを確認してください

# events_Header_PasswordLost
source: If the email address matches an email address in our database, we will send you a confirmation code so you can reset your password
ja: メールアドレスがデータベースのメールアドレスと一致する場合は、パスワードをリセットできるように確認コードを送信します

# events_Header_UsernameLost
source: If the email address matches any email address in our database we will send you a reminder of your username
ja: メールアドレスがデータベースのメールアドレスと一致する場合、ユーザー名のリマインダーを送信します

# events_SendEmailError
source: There was a problem sending the mail, please check your internet connection and try again later
ja: メールの送信中に問題が発生しました。インターネット接続を確認して、後でもう一度やり直してください

# loginProblems_Header
source: ISSUES LOGGING IN?
ja: ログインの問題？

# loginProblems_Header2
source: There are several reasons why you cannot log in, try the following solutions
ja: ログインできない理由はいくつかあります。以下の解決策を試してください

# loginProblems_Login
source: Return
ja: 戻る

# loginProblems_LostPassword
source: Have you forgotten your password? You can request to change your old password for a new one
ja: パスワードを忘れましたか？ 古いパスワードを新しいパスワードに変更するように要求できます

# loginProblems_LostUsername
source: Do you need help remembering your username? You can request that we send you a reminder of your username to your email
ja: ユーザー名を思い出すのに助けが必要ですか？ ユーザー名のリマインダーをメールに送信するようリクエストできます

# loginProblems_PasswordHeader
source: Forgotten password?
ja: パスワードを忘れました？

# loginProblems_UsernameHeader
source: Forgotten username?
ja: ユーザー名を忘れましたか？

# login_Error
source: Your login credentials do not match any account registered in our system
ja: ログイン認証情報が、システムに登録されているアカウントと一致しません

# login_Header
source: Log in with your Outlands Adventure account
ja: Outlands Adventureアカウントでログインしてください

# login_LoginProblems
source: Issues logging in?
ja: ログインの問題？

# login_Register
source: Create new account
ja: アカウントを作成する

# login_RememberMe
source: Stay signed in
ja: サインインの状態を維持

# newPasswordEvent_Header
source: Type your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# newPasswordEvent_Password
source: NEW PASSWORD
ja: 新しいパスワード

# newPasswordSucessful
source: Password successfully edited
ja: パスワードは正常に変更されました

# passwordStrenght_Medium
source: Medium
ja: 中央値

# passwordStrenght_Strong
source: STRONG
ja: 強い

# passwordStrenght_VeryStrong
source: Very strong
ja: とても強い

# passwordStrenght_VeryWeak
source: Very weak
ja: 非常に弱い

# passwordStrenght_Weak
source: Weak
ja: 弱い

# registerSucessful
source: You have successfully registered
ja: 登録に成功しました

# register_Header
source: Create your Outlands Adventure account
ja: Outlands Adventureアカウントを作成してください

# register_Login
source: Already have an account? Sign in
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ ログインする

# sendEmail_LostPassword
source: Outlands Adventure Client Password Reset*Your confirmation code is
ja: Outlands Adventure Customer Password Reset*確認コードは

# sendEmail_LostUsername
source: Outlands Adventure Client Username Reminder*Your username is
ja: Outlands Adventure Customer Username Reminder*ユーザー名は

# sendEmail_NewAccount
source: Creation of a new Outlands Adventure user account*Your confirmation code is
ja: 新しいOutlands Adventure顧客アカウントを作成する*確認コードは次のとおりです

# settings_Header
source: SETTINGS
ja: 設定

# settings_LanguageHeader
source: Client language
ja: 顧客の言語

# settings_Languages
source: SPANISH - SPAIN (es-ES)*ENGLISH - UNITED STATES (en-US)*ENGLISH - UNITED KINGDOM (en-GB)*FRENCH (fr)*GERMAN (de)*RUSSIAN (ru)*JAPANESE (ja)*NORWEGIAN (no)
ja: スペイン語-スペイン (es-ES)*英語-米国 (en-US)*英語-イギリス (en-GB)*フランス語 (fr)*ドイツ語 (de)*ロシア (ru)* 日本人 (ja)*ノルウェー語 (no)

# textboxError_EmailRegistered
source: Email address already registered
ja: 電子メールアドレスはすでに登録されています

# textboxError_LessFourLetters
source: It must contain at least four letters
ja: 4文字以上である必要があります

# textboxError_PasswordNotMatch
source: The passwords do not match
ja: パスワードの不一致

# textboxError_UsernameRegistered
source: Username already registered
ja: ユーザー名はすでに登録されています

# textboxError_WrongEmail
source: Please enter valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# textbox_ConfirmPassword
source: REPEAT PASSWORD
ja: パスワードを再度入力してください

# textbox_Email
source: EMAIL ADDRESS
ja: メールアドレス

# textbox_Password
source: PASSWORD
ja: パスワード

# textbox_Username
source: USERNAME
ja: ﾕｰｻﾞｰ名
